[Текст песни «Тётя»]

[Куплет]
Как же хочется мне снова в детство улизнуть
Очень жаль, что это детство больше не вернуть
В жизни каждого из нас есть важный человек
Очень жалко мне тех, у кого такого нет
Как же хочется мне снова в детство улизнуть
Очень жаль, что это детство больше не вернуть
В этом детстве очень близкий сердцу моему
Человек, которого за всё благодарю

[Припев]
Тётя-тётя-тётя-тётя, папина сестра
Ты один в один, как папа, только женщина
Тётя-тётя-тётя-тётя, ты меня прости
Дай свой номер, тётя-тётя, чтоб я позвонил

[Интерлюдия]
Я помню, в детстве, тётя, ты говорила мне: «Фираз-Фираз»
Я говорил: «Тётя-тётя»
Ты говорила: «Фираз-Фираз, оденься — там холодно»
Я никогда не одевался
Теперь я жалею, что никогда не одевался
Ты говорила: «Фираз-Фираз, как там дома? Где папа?»
А я говорил, тётя: «Папа на работе. Всё хорошо»
А ты говорила: «Ну, ладно тогда»
А помнишь, тётя, ты говорила, что я самое дорогое, что у тебя есть?
Пока ты своих детей не родила
Пока ты своих детей не родила
